Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/CN2.xliff
Languages: zh_hans

# CN2·40 | Capital Punishment | Card Text
source: Council's dilemma — Starting with you, each player votes for death or taxes. Each opponent sacrifices a creature for each death vote and discards a card for each taxes vote.
zh_hans: 议争～由你开始，每位牌手各投票选择「死亡」或「纳税」。每位对手各牺牲若干生物，其数量等同于投票选择「死亡」的总票数；每位对手各弃若干牌，其数量等同于投票选择「纳税」的总票数。

# CN2·40 | Capital Punishment | Flavor Text
source: "I did offer them a choice . . ."\n—Queen Marchesa
zh_hans: 「我给过他们选择 . . .」 ～玛切莎女王

# CN2·41 | Custodi Lich | Card Name
source: Custodi Lich
zh_hans: 柩护巫妖

# CN2·41 | Custodi Lich | Card Text: Paragraph 1
source: When Custodi Lich enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 当柩护巫妖进战场时，你成为君主。

# CN2·41 | Custodi Lich | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you become the monarch, target player sacrifices a creature.
zh_hans: 每当你成为君主时，目标牌手牺牲一个生物。

# CN2·41 | Custodi Lich | Flavor Text
source: "Keeping order is a task too important to relinquish in death."\n—Abrado, Custodi priest
zh_hans: 「维持秩序的任务尤为重要，即使死亡也不能放弃。」 ～柩护僧侣亚巴多

# CN2·42 | Deadly Designs | Card Name
source: Deadly Designs
zh_hans: 夺命筹划

# CN2·42 | Deadly Designs | Card Text: Paragraph 1
source: {2}: Put a plot counter on Deadly Designs. Any player may activate this ability.
zh_hans: {2}：在夺命筹划上放置一个秘谋指示物。任何牌手均可以起动此异能。

# CN2·42 | Deadly Designs | Card Text: Paragraph 2
source: When there are five or more plot counters on Deadly Designs, sacrifice it. If you do, destroy up to two target creatures.
zh_hans: 当夺命筹划上有五个或更多秘谋指示物时，将它牺牲。若你如此作，则消灭至多两个目标生物。

# CN2·43 | Garrulous Sycophant | Card Name
source: Garrulous Sycophant
zh_hans: 善辩奉承者

# CN2·43 | Garrulous Sycophant | Card Text
source: At the beginning of your end step, if you're the monarch, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你是君主，则每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。

# CN2·43 | Garrulous Sycophant | Flavor Text
source: "Marchesa's poison is delivered by more than daggers."\n—Adriana, Captain of the Guard
zh_hans: 「玛切莎的流毒不仅通过匕首来传播。」 ～侍卫队长亚卓安娜

# CN2·44 | Marchesa's Decree | Card Name
source: Marchesa's Decree
zh_hans: 玛切莎的裁决

# CN2·44 | Marchesa's Decree | Card Text: Paragraph 1
source: When Marchesa's Decree enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 当玛切莎的裁决进战场时，你成为君主。

# CN2·44 | Marchesa's Decree | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature attacks you or a planeswalker you control, that creature's controller loses 1 life.
zh_hans: 每当一个生物攻击你或由你操控的鹏洛客时，该生物的操控者失去1点生命。

# CN2·44 | Marchesa's Decree | Flavor Text
source: "Those who seize power must have the means to hold it."\n—Queen Marchesa
zh_hans: 「夺权者必须要有掌权的手段。」 ～玛切莎女王

# CN2·45 | Regicide | Card Name
source: Regicide
zh_hans: 弑君

# CN2·45 | Regicide | Card Text: Paragraph 1
source: Reveal Regicide as you draft it. The player to your right chooses a color, you choose another color, then the player to your left chooses a third color.
zh_hans: 于你抽选弑君时展示之。你右手边的牌手选择一种颜色，你选择另一种颜色，然后你左手边的牌手再选择另外一种颜色。

# CN2·45 | Regicide | Card Text: Paragraph 2
source: Destroy target creature that's one or more of the colors chosen as you drafted cards named Regicide.
zh_hans: 消灭目标生物，且其须与于你抽选名称为弑君之牌时被选中的各颜色之间有共通的颜色。

# CN2·45 | Regicide | Flavor Text
source: "You're done!"
zh_hans: 「你死定了！」

# CN2·46 | Sinuous Vermin | Card Name
source: Sinuous Vermin
zh_hans: 扭曲病媒

# CN2·46 | Sinuous Vermin | Card Text: Paragraph 1
source: {3}{B}{B}: Monstrosity 3. (If this creature isn't monstrous, put three +1/+1 counters on it and it becomes monstrous.)
zh_hans: {3}{B}{B}：蛮化3。（如果此生物未蛮化，则在其上放置三个+1/+1指示物且它已蛮化。）

# CN2·46 | Sinuous Vermin | Card Text: Paragraph 2
source: As long as Sinuous Vermin is monstrous, it has menace. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 只要扭曲病媒已蛮化，它便具有威慑异能。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# CN2·47 | Smuggler Captain | Card Name
source: Smuggler Captain
zh_hans: 走私船长

# CN2·47 | Smuggler Captain | Card Text: Paragraph 1
source: Draft Smuggler Captain face up.
zh_hans: 走私船长以牌面朝上的方式进行轮抽。

# CN2·47 | Smuggler Captain | Card Text: Paragraph 2
source: As you draft a card, you may reveal it, note its name, then turn Smuggler Captain face down.
zh_hans: 于你抽选牌时，你可以展示该牌，记下其名称，然后将走私船长翻为牌面朝下。

# CN2·47 | Smuggler Captain | Card Text: Paragraph 3
source: When Smuggler Captain enters the battlefield, you may search your library for a card with a name you noted for cards named Smuggler Captain, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当走私船长进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张与你替名称为走私船长之牌记下的任一名称同名的牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# CN2·48 | Thorn of the Black Rose | Card Name
source: Thorn of the Black Rose
zh_hans: 黑蔷薇之棘

# CN2·48 | Thorn of the Black Rose | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch (Any amount of damage this deals to a creature is enough to destroy it.)
zh_hans: 死触（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）

# CN2·48 | Thorn of the Black Rose | Card Text: Paragraph 2
source: When Thorn of the Black Rose enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 当黑蔷薇之棘进战场时，你成为君主。

# CN2·48 | Thorn of the Black Rose | Flavor Text
source: If bribery and intimidation fail, Marchesa turns to her favorite form of bureaucracy.
zh_hans: 如果贿赂和恫吓均告失败，玛切莎便会采用她最喜欢的官僚手段。

# CN2·49 | Besmirch | Card Name
source: Besmirch
zh_hans: 弄脏

# CN2·49 | Besmirch | Card Text
source: Until end of turn, gain control of target creature and it gains haste. Untap and goad that creature. (Until your next turn, that creature attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 直到回合结束，获得目标生物的操控权，且它获得敏捷异能。重置并煽惑该生物。（直到你的下一个回合，该生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CN2·49 | Besmirch | Flavor Text
source: The whitest robes stain best.
zh_hans: 最白的袍子最容易脏。

# CN2·50 | Crown-Hunter Hireling | Card Name
source: Crown-Hunter Hireling
zh_hans: 猎王佣兵

# CN2·50 | Crown-Hunter Hireling | Card Text: Paragraph 1
source: When Crown-Hunter Hireling enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 当猎王佣兵进战场时，你成为君主。

# CN2·50 | Crown-Hunter Hireling | Card Text: Paragraph 2
source: Crown-Hunter Hireling can't attack unless defending player is the monarch.
zh_hans: 除非防御牌手是君主，否则猎王佣兵不能攻击。

# CN2·50 | Crown-Hunter Hireling | Flavor Text
source: While most in Paliano seek fame through favor, he'll settle for infamy through blood.
zh_hans: 大多数帕兰诺人藉由互给好处求取地位，他则通过流血搏斗来扬名立万。

# CN2·51 | Deputized Protester | Card Name
source: Deputized Protester
zh_hans: 失权抗命者

# CN2·51 | Deputized Protester | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# CN2·51 | Deputized Protester | Card Text: Paragraph 2
source: Melee (Whenever this creature attacks, it gets +1/+1 until end of turn for each opponent you attacked with a creature this combat.)
zh_hans: 乱斗（每当此生物攻击时，本次战斗中每有一位受你以生物攻击的对手，此生物便得+1/+1直到回合结束。）

# CN2·51 | Deputized Protester | Flavor Text
source: Butcher's training, warrior's heart.
zh_hans: 训练粗陋，斗志强悍。

# CN2·52 | Garbage Fire | Card Name
source: Garbage Fire
zh_hans: 弃物烈焰

# CN2·52 | Garbage Fire | Card Text: Paragraph 1
source: Reveal Garbage Fire as you draft it and note how many cards you've drafted this draft round, including Garbage Fire.
zh_hans: 于你抽选弃物烈焰时展示之，并记下本轮抽圈次中包括弃物烈焰在内你已抽选的牌数。

# CN2·52 | Garbage Fire | Card Text: Paragraph 2
source: Garbage Fire deals damage to target creature equal to the highest number you noted for cards named Garbage Fire.
zh_hans: 弃物烈焰对目标生物造成伤害，其数量等同于你替名称为弃物烈焰之牌记下的各数字间之最大值。

# CN2·53 | Goblin Racketeer | Card Name
source: Goblin Racketeer
zh_hans: 诈骗鬼怪

# CN2·53 | Goblin Racketeer | Card Text
source: Whenever Goblin Racketeer attacks, you may goad target creature defending player controls. (Until your next turn, that creature attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 每当诈骗鬼怪攻击时，你可以煽惑目标由防御牌手操控的生物。（直到你的下一个回合，该生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CN2·53 | Goblin Racketeer | Flavor Text
source: "It, uh, fell off a cart?"
zh_hans: 「这，嗯，车上掉的。」

# CN2·54 | Grenzo, Havoc Raiser | Card Name
source: Grenzo, Havoc Raiser
zh_hans: 滋事头格伦佐

# CN2·54 | Grenzo, Havoc Raiser | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a creature you control deals combat damage to a player, choose one —
zh_hans: 每当一个由你操控的生物对任一牌手造成战斗伤害时，选择一项～

# CN2·54 | Grenzo, Havoc Raiser | Card Text: Paragraph 2
source: • Goad target creature that player controls.
zh_hans: •煽惑目标由该牌手操控的生物。

# CN2·54 | Grenzo, Havoc Raiser | Card Text: Paragraph 3
source: • Exile the top card of that player's library. Until end of turn, you may cast that card and you may spend mana as though it were mana of any color to cast it.
zh_hans: •放逐该牌手的牌库顶牌。直到回合结束，你可以施放该牌，且你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放该牌的费用。

# CN2·54 | Grenzo, Havoc Raiser | Flavor Text
source: "You burn. I'll pillage."
zh_hans: 「你来烧。我来抢。」

# CN2·55 | Grenzo's Ruffians | Card Name
source: Grenzo's Ruffians
zh_hans: 格伦佐的恶徒

# CN2·55 | Grenzo's Ruffians | Card Text: Paragraph 1
source: Melee (Whenever this creature attacks, it gets +1/+1 until end of turn for each opponent you attacked with a creature this combat.)
zh_hans: 乱斗（每当此生物攻击时，本次战斗中，你每以生物攻击一位对手，此生物它便得+1/+1直到回合结束。）

# CN2·55 | Grenzo's Ruffians | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Grenzo's Ruffians deals combat damage to an opponent, it deals that much damage to each other opponent.
zh_hans: 每当格伦佐的恶徒向任一对手造成战斗伤害时，它向每位其他对手各造成等量的伤害。

# CN2·56 | Pyretic Hunter | Card Name
source: Pyretic Hunter
zh_hans: 猎焰灵

# CN2·56 | Pyretic Hunter | Card Text: Paragraph 1
source: Reveal Pyretic Hunter as you draft it and note how many cards you've drafted this draft round, including Pyretic Hunter.
zh_hans: 于你抽选猎焰灵时展示之，并记下本轮抽圈次中包括猎焰灵在内你已抽选的牌数。

# CN2·56 | Pyretic Hunter | Card Text: Paragraph 2
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# CN2·56 | Pyretic Hunter | Card Text: Paragraph 3
source: Pyretic Hunter enters the battlefield with X +1/+1 counters on it, where X is the highest number you noted for cards named Pyretic Hunter.
zh_hans: 猎焰灵进战场时上面有X个+1/+1指示物，X为你替名称为猎焰灵之牌记下的各数字间之最大值。

# CN2·57 | Skyline Despot | Card Name
source: Skyline Despot
zh_hans: 天际霸王

# CN2·57 | Skyline Despot | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·57 | Skyline Despot | Card Text: Paragraph 2
source: When Skyline Despot enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 当天际霸王进战场时，你成为君主。

# CN2·57 | Skyline Despot | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, if you're the monarch, put a 5/5 red Dragon creature token with flying onto the battlefield.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你是君主，则将一个5/5红色，具飞行异能的龙衍生生物放进战场。

# CN2·58 | Subterranean Tremors | Card Name
source: Subterranean Tremors
zh_hans: 地底震动

# CN2·58 | Subterranean Tremors | Card Text
source: Subterranean Tremors deals X damage to each creature without flying. If X is 4 or more, destroy all artifacts. If X is 8 or more, put an 8/8 red Lizard creature token onto the battlefield.
zh_hans: 地底震动对每个不具飞行异能的生物各造成X点伤害。如果X等于或大于4，则消灭所有神器。如果X等于或大于8，则将一个8/8红色蜥蜴衍生生物放进战场。

# CN2·58 | Subterranean Tremors | Flavor Text
source: The market is now closed.
zh_hans: 市场现已关闭。

# CN2·59 | Volatile Chimera | Card Name
source: Volatile Chimera
zh_hans: 无常盖美拉

# CN2·59 | Volatile Chimera | Card Text: Paragraph 1
source: Before you shuffle your deck to start the game, you may reveal this card from your deck and exile three or more creature cards you drafted that aren't in your deck.
zh_hans: 于你将你的套牌洗牌准备开始游戏前，你可以从你的套牌中展示此牌，并放逐三张或更多你已抽选但不在你套牌中的生物牌。

# CN2·59 | Volatile Chimera | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{R}: Choose a card at random you exiled with cards named Volatile Chimera. Volatile Chimera becomes a copy of that card and gains this ability.
zh_hans: {1}{R}：随机选择一张你以名称为无常盖美拉之牌放逐的牌。无常盖美拉成为该牌的复制品，并获得此异能。

# CN2·60 | Animus of Predation | Card Name
source: Animus of Predation
zh_hans: 掠食原心

# CN2·60 | Animus of Predation | Card Text: Paragraph 1
source: Draft Animus of Predation face up.
zh_hans: 掠食原心以牌面朝上的方式进行轮抽。

# CN2·60 | Animus of Predation | Card Text: Paragraph 2
source: As you draft a card, you may remove it from the draft face up. (It isn't in your card pool.)
zh_hans: 于你抽选牌时，你可以将该牌面朝上地移出轮抽。（此牌不属于你的牌池。）

# CN2·60 | Animus of Predation | Card Text: Paragraph 3
source: If you removed a creature card with flying from the draft with cards named Animus of Predation, Animus of Predation has flying. The same is true for first strike, double strike, deathtouch, haste, hexproof, indestructible, lifelink, menace, reach, and vigilance.
zh_hans: 如果你以名称为掠食原心之牌移出轮抽的某张生物牌具有飞行异能，则掠食原心具有飞行异能。且先攻、连击、死触、敏捷、辟邪、不灭、系命、威慑、延势与警戒异能亦比照办理。

# CN2·61 | Borderland Explorer | Card Name
source: Borderland Explorer
zh_hans: 边境探险家

# CN2·61 | Borderland Explorer | Card Text
source: When Borderland Explorer enters the battlefield, each player may discard a card. Each player who discarded a card this way may search his or her library for a basic land card, reveal it, put it into his or her hand, then shuffle his or her library.
zh_hans: 当边境探险家进战场时，每位牌手各可以弃一张牌。每位以此法弃牌的牌手可以从其牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于手上，然后将各自的牌库洗牌。

# CN2·62 | Caller of the Untamed | Card Name
source: Caller of the Untamed
zh_hans: 野兽唤师

# CN2·62 | Caller of the Untamed | Card Text: Paragraph 1
source: Before you shuffle your deck to start the game, you may reveal this card from your deck and exile a creature card you drafted that isn't in your deck.
zh_hans: 于你将你的套牌洗牌准备开始游戏前，你可以从你的套牌中展示此牌，并放逐一张你已抽选但不在你套牌中的生物牌。

# CN2·62 | Caller of the Untamed | Card Text: Paragraph 2
source: {X}, {T}: Put a token onto the battlefield that's a copy of a card you exiled with cards named Caller of the Untamed. X is the converted mana cost of that card.
zh_hans: {X}，{T}：将一个衍生物放进战场，此衍生物为任一你以名称为野兽唤师之牌放逐的牌之复制品。X为该牌的总法术力费用。

# CN2·63 | Domesticated Hydra | Card Name
source: Domesticated Hydra
zh_hans: 驯化多头龙

# CN2·63 | Domesticated Hydra | Card Text: Paragraph 1
source: {X}{G}{G}{G}: Monstrosity X. (If this creature isn't monstrous, put X +1/+1 counters on it and it becomes monstrous.)
zh_hans: {X}{G}{G}{G}：蛮化X。（如果此生物未蛮化，则在其上放置X个+1/+1指示物且它已蛮化。）

# CN2·63 | Domesticated Hydra | Card Text: Paragraph 2
source: As long as Domesticated Hydra is monstrous, it has trample.
zh_hans: 只要驯化多头龙已蛮化，它便具有践踏异能。

# CN2·63 | Domesticated Hydra | Flavor Text
source: "Sit. Fetch. Devastate."
zh_hans: 「坐下。叼来。毁掉。」

# CN2·64 | Entourage of Trest | Card Name
source: Entourage of Trest
zh_hans: 崔斯特随从

# CN2·64 | Entourage of Trest | Card Text: Paragraph 1
source: When Entourage of Trest enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 当崔斯特随从进战场时，你成为君主。

# CN2·64 | Entourage of Trest | Card Text: Paragraph 2
source: Entourage of Trest can block an additional creature each combat as long as you're the monarch.
zh_hans: 只要你是君主，崔斯特随从每次战斗便可以额外多阻挡一个生物。

# CN2·64 | Entourage of Trest | Flavor Text
source: "The dim resort to violence, for which the nimble prepare."\n—Leovold, emissary of Trest
zh_hans: 「愚笨的人会诉诸暴力，而聪明的人会为之准备。」 ～崔斯特密使列沃德

# CN2·65 | Fang of the Pack | Card Name
source: Fang of the Pack
zh_hans: 狼群尖牙

# CN2·65 | Fang of the Pack | Card Text: Paragraph 1
source: Melee (Whenever this creature attacks, it gets +1/+1 until end of turn for each opponent you attacked with a creature this combat.)
zh_hans: 乱斗（每当此生物攻击时，本次战斗中每有一位受你以生物攻击的对手，此生物便得+1/+1直到回合结束。）

# CN2·65 | Fang of the Pack | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, another target creature you control gains melee until end of turn. (If a creature has multiple instances of melee, each triggers separately.)
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，另一个目标由你操控的生物获得乱斗异能直到回合结束。（若某生物具有数个乱斗异能，则每一个都会分别触发。）

# CN2·66 | Leovold's Operative | Card Name
source: Leovold's Operative
zh_hans: 列沃德的特务

# CN2·66 | Leovold's Operative | Card Text: Paragraph 1
source: Draft Leovold's Operative face up.
zh_hans: 列沃德的特务以牌面朝上的方式进行轮抽。

# CN2·66 | Leovold's Operative | Card Text: Paragraph 2
source: As you draft a card, you may draft an additional card from that booster pack. If you do, turn Leovold's Operative face down, then pass the next booster pack without drafting a card from it. (You may look at that booster pack.)
zh_hans: 于你抽选牌时，你可以从该补充包中额外抽选一张牌。如果你如此作，将列沃德的特务翻为牌面朝下，然后传出下一包补充包且不抽选其中的牌。（你可以检视该补充包。）

# CN2·67 | Menagerie Liberator | Card Name
source: Menagerie Liberator
zh_hans: 困兽解放者

# CN2·67 | Menagerie Liberator | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CN2·67 | Menagerie Liberator | Card Text: Paragraph 2
source: Melee (Whenever this creature attacks, it gets +1/+1 until end of turn for each opponent you attacked with a creature this combat.)
zh_hans: 乱斗（每当此生物攻击时，本次战斗中每有一位受你以生物攻击的对手，此生物便得+1/+1直到回合结束。）

# CN2·67 | Menagerie Liberator | Flavor Text
source: "The wild are neither your thralls nor your amusement."
zh_hans: 「野兽不该是奴隶，也不该是玩物。」

# CN2·68 | Orchard Elemental | Card Name
source: Orchard Elemental
zh_hans: 果园元素

# CN2·68 | Orchard Elemental | Card Text
source: Council's dilemma — When Orchard Elemental enters the battlefield, starting with you, each player votes for sprout or harvest. Put two +1/+1 counters on Orchard Elemental for each sprout vote. You gain 3 life for each harvest vote.
zh_hans: 议争～当果园元素进战场时，由你开始，每位牌手各投票选择「萌芽」或「丰收」。在果园元素上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于投票选择「萌芽」之总票数的两倍。你获得若干生命，其数量等同于投票选择「丰收」之总票数的三倍。

# CN2·68 | Orchard Elemental | Flavor Text
source: Fruits for friends, fists for foes.
zh_hans: 朋友得水果，敌人吃拳头。

# CN2·69 | Regal Behemoth | Card Name
source: Regal Behemoth
zh_hans: 威严贝西摩斯

# CN2·69 | Regal Behemoth | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CN2·69 | Regal Behemoth | Card Text: Paragraph 2
source: When Regal Behemoth enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 当威严贝西摩斯进战场时，你成为君主。

# CN2·69 | Regal Behemoth | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you tap a land for mana while you're the monarch, add one mana of any color to your mana pool (in addition to the mana the land produces).
zh_hans: 每当你于你是君主的时段内横置一个地以产生法术力时，加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。（会得到原本该有的法术力，并加上此份法术力。）

# CN2·70 | Selvala, Heart of the Wilds | Card Name
source: Selvala, Heart of the Wilds
zh_hans: 荒野之心塞瓦拉

# CN2·70 | Selvala, Heart of the Wilds | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever another creature enters the battlefield, its controller may draw a card if its power is greater than each other creature's power.
zh_hans: 每当另一个生物进战场时，如果其力量比每个其他生物都大，则其操控者可以抓一张牌。

# CN2·70 | Selvala, Heart of the Wilds | Card Text: Paragraph 2
source: {G}, {T}: Add X mana in any combination of colors to your mana pool, where X is the greatest power among creatures you control.
zh_hans: {G}，{T}：加X点法术力到你的法术力池中，其颜色组合可任意选择，X为由你操控的生物中力量最大者的数值。

# CN2·71 | Selvala's Stampede | Card Name
source: Selvala's Stampede
zh_hans: 塞瓦拉的狂奔

# CN2·71 | Selvala's Stampede | Card Text
source: Council's dilemma — Starting with you, each player votes for wild or free. Reveal cards from the top of your library until you reveal a creature card for each wild vote. Put those creature cards onto the battlefield, then shuffle the rest into your library. You may put a permanent card from your hand onto the battlefield for each free vote.
zh_hans: 议争～由你开始，每位牌手各投票选择「狂野」或「自由」。从你的牌库顶开始展示牌，直到你展示出若干张生物牌为止，其数量等同于投票选择「狂野」的总票数。将这些生物牌放进战场，然后将其余的牌洗回牌库。你可以将若干永久物牌从你手上放进战场，其数量等同于投票选择「自由」的总票数。

# CN2·72 | Splitting Slime | Card Name
source: Splitting Slime
zh_hans: 裂生黏菌

# CN2·72 | Splitting Slime | Card Text: Paragraph 1
source: {4}{G}{G}: Monstrosity 3. (If this creature isn't monstrous, put three +1/+1 counters on it and it becomes monstrous.)
zh_hans: {4}{G}{G}：蛮化3。（如果此生物未蛮化，则在其上放置三个+1/+1指示物且它已蛮化。）

# CN2·72 | Splitting Slime | Card Text: Paragraph 2
source: When Splitting Slime becomes monstrous, put a token onto the battlefield that's a copy of Splitting Slime. (The token has no counters and isn't monstrous.)
zh_hans: 当裂生黏菌蛮化时，将一个衍生物放进战场，此衍生物为裂生黏菌的复制品。（此衍生物没有指示物且未蛮化。）

# CN2·73 | Adriana, Captain of the Guard | Card Name
source: Adriana, Captain of the Guard
zh_hans: 侍卫队长亚卓安娜

# CN2·73 | Adriana, Captain of the Guard | Card Text: Paragraph 1
source: Melee (Whenever this creature attacks, it gets +1/+1 until end of turn for each opponent you attacked with a creature this combat.)
zh_hans: 乱斗（每当此生物攻击时，本次战斗中每有一位受你以生物攻击的对手，此生物便得+1/+1直到回合结束。）

# CN2·73 | Adriana, Captain of the Guard | Card Text: Paragraph 2
source: Other creatures you control have melee. (If a creature has multiple instances of melee, each triggers separately.)
zh_hans: 由你操控的其他生物具有乱斗异能。（若某生物具有数个乱斗异能，则每一个都会分别触发。）

# CN2·73 | Adriana, Captain of the Guard | Flavor Text
source: "My sword is pledged to the defense of this city, not to the throne or this usurper."
zh_hans: 「此剑效忠城市而非国王，守卫城池而非逆贼。」

# CN2·74 | Daretti, Ingenious Iconoclast | Card Name
source: Daretti, Ingenious Iconoclast
zh_hans: 妙手逆贼达雷迪

# CN2·74 | Daretti, Ingenious Iconoclast | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Put a 1/1 colorless Construct artifact creature token with defender onto the battlefield.
zh_hans: +1：将一个1/1无色，具守军异能的组构体衍生神器生物放进战场。

# CN2·74 | Daretti, Ingenious Iconoclast | Card Text: Paragraph 2
source: −1: You may sacrifice an artifact. If you do, destroy target artifact or creature.
zh_hans: −1：你可以牺牲一个神器。若你如此作，则消灭目标神器或生物。

# CN2·74 | Daretti, Ingenious Iconoclast | Card Text: Paragraph 3
source: −6: Choose target artifact card in a graveyard or artifact on the battlefield. Put three tokens that are copies of it onto the battlefield.
zh_hans: −6：选择目标在坟墓场中的神器牌或在战场上的神器。将三个衍生物放进战场，这些衍生物为其复制品。

# CN2·75 | Kaya, Ghost Assassin | Card Name
source: Kaya, Ghost Assassin
zh_hans: 驱鬼卡娅

# CN2·75 | Kaya, Ghost Assassin | Card Text: Paragraph 1
source: 0: Exile Kaya, Ghost Assassin or up to one target creature. Return that card to the battlefield under its owner's control at the beginning of your next upkeep. You lose 2 life.
zh_hans: 0：放逐驱鬼卡娅或至多一个目标生物。在你的下一个维持开始时，将该牌在其拥有者的操控下移回战场。你失去2点生命。

# CN2·75 | Kaya, Ghost Assassin | Card Text: Paragraph 2
source: −1: Each opponent loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: −1：每位对手各失去2点生命且你获得2点生命。

# CN2·75 | Kaya, Ghost Assassin | Card Text: Paragraph 3
source: −2: Each opponent discards a card and you draw a card.
zh_hans: −2：每位对手各弃一张牌且你抓一张牌。

# CN2·76 | Knights of the Black Rose | Card Name
source: Knights of the Black Rose
zh_hans: 黑蔷薇骑士

# CN2·76 | Knights of the Black Rose | Card Text: Paragraph 1
source: When Knights of the Black Rose enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 当黑蔷薇骑士进战场时，你成为君主。

# CN2·76 | Knights of the Black Rose | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an opponent becomes the monarch, if you were the monarch as the turn began, that player loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 每当任一对手成为君主时，若于此回合开始时你是君主，则该牌手失去2点生命且你获得2点生命。

# CN2·76 | Knights of the Black Rose | Flavor Text
source: "Hail to the true queen! Long may she reign!"
zh_hans: 「天选女王万岁！愿她江山永固！」

# CN2·77 | Leovold, Emissary of Trest | Card Name
source: Leovold, Emissary of Trest
zh_hans: 崔斯特密使列沃德

# CN2·77 | Leovold, Emissary of Trest | Card Text: Paragraph 1
source: Each opponent can't draw more than one card each turn.
zh_hans: 每位对手每回合所抓的牌不能多于一张。

# CN2·77 | Leovold, Emissary of Trest | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you or a permanent you control becomes the target of a spell or ability an opponent controls, you may draw a card.
zh_hans: 每当你或一个由你操控的永久物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，你可以抓一张牌。

# CN2·77 | Leovold, Emissary of Trest | Flavor Text
source: "I'm sure we can come to an arrangement."
zh_hans: 「我们一定能把事情谈妥。」

# CN2·78 | Queen Marchesa | Card Name
source: Queen Marchesa
zh_hans: 玛切莎女王

# CN2·78 | Queen Marchesa | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch, haste
zh_hans: 死触，敏捷

# CN2·78 | Queen Marchesa | Card Text: Paragraph 2
source: When Queen Marchesa enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 当玛切莎女王进战场时，你成为君主。

# CN2·78 | Queen Marchesa | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, if an opponent is the monarch, put a 1/1 black Assassin creature token with deathtouch and haste onto the battlefield.
zh_hans: 在你的维持开始时，若任一对手是君主，则将一个1/1黑色，具死触和敏捷异能的杀手衍生生物放进战场。
